| Поле | Значение |
| --- | --- |
| Summary (Тема): | Поиск по валидному ISBN через строку поиска не возвращает результатов |
| Проект | https://test-craft-library-quest.lovable.app/ |
| Component (Компонент) | Поиск |
| Автор | Булат Камалов |
| Назначен | Не назначено |
| Статус | Открыт |
| Severity | Major |
| Priority | Medium |
| Environment (Окружение) | Linux Mint 22.2 (Zara), Mozilla Firefox for Linux Mint 151.0 (64-bit) |
| Preconditions (Предусловия) | 1. Открыт сайт проекта<br>2. Строка поиска пуста<br>3. Фильтры выставлены на значения по умолчанию<br>4. В бд есть книга с ISBN «978-1118031964» |
| Steps to reproduce (Шаги воспроизведения) | В строку поиска ввести значение «978-1118031964» |
| Actual Result (Фактический результат): | Отображается сообщение «Нет книг, соответствующих вашим критериям». |
| Expected Result (Ожидаемый результат): | Отображается карточка книги с ISBN 978-1118031964 |
| Вложение | videocaption.mp4 |